CATIVE SEU PÚBLICO
CHAME A ATENÇÃO
Independentemente da qualidade
da postagem,
se as pessoas
não forem à sua página,
ninguém saberá.
Portanto, precisamos prender
o leitor de cara.
Com o Medium, a primeira coisa
que o leitor verá
será o título do artigo
e uma imagem.
A imagem escolhida
é muito importante.
Estudos mostram que,
para aumentar o engajamento,
devemos ter uma imagem atraente
para ganhar o leitor.
Pense na introdução
para o público
como tendo uma imagem
cativante
e um título de apoio.
Para o meu post, usei várias imagens
e títulos correspondentes
e pedi que alguns colegas e amigos
escolhessem os mais cativantes.
Embora isso não seja
totalmente científico,
melhor do que a minha opinião
é a opinião
de um público maior.
Mais uma vez, pense em uma imagem
cativante relacionada ao seu post
e encontre um título
que combine.